[Ruhm]
[Folge 13]
Mein Herr.
Es ist schiefgelaufen.
Sie haben die tägliche Route gewählt
Miss Rong nimmt
weil du es wolltest
Kommen Sie Rong Shanbao ganz nah.
Alles ist
genau so eingetreten, wie Ihr es vorhergesagt habt,
mein Herr.
Nach Ihrem Unfall
Niemand wagte es, Nachforschungen anzustellen.
den Fall der Familie Wei nicht mehr.
Ich bot ein Paar kostbare Perlen
als Geschenk an.
und enthüllten mehrere
Deine Fehler als mein Treueversprechen.
Xu Song nahm meine Kapitulation an.
und hat mir wichtige Aufgaben anvertraut.
Sie haben mich bis ganz nach oben befördert.
Sie haben
die Familie Rong erfolgreich infiltriert.
und gewann die Gunst von Miss Rong.
Die Aufklärung des Falls der Familie Wei
ist in greifbarer Nähe.
Seine Majestät wird
Sie gewiss großzügig belohnen.
Im Moment scheint alles in Ordnung zu sein.
Wenn ich nicht gegen diesen scharfen Felsen gestoßen wäre
und verletzte mein Gehirn.
Die Situation wäre nicht so gekommen
So kompliziert.
Ich bin keine Gottheit.
Support-Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
der alles unter dem Himmel vorhersehen kann.
Das alles lag daran, dass ich zu arrogant war.
Der Himmel hat mir also einen Streich gespielt.
Ich habe mein eigenes Netz gewoben.
nur um mich selbst darin zu verstricken.
Mein Herr, machen Sie sich Sorgen um
Yang Dingchens Fall?
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Sobald wir den Besitzer
dieser bestickten Schuhe gefunden haben,
Der Fall wird gelöst werden.
Yunshu.
Du weißt, dass ich
Du warst mir immer am wichtigsten.
Es ist alles Herrn Schuld, dass er
mich so sehr geschmeichelt hat.
Ich konnte keinen Moment widerstehen.
Es ist mein Fehler.
Ich werde Ihnen in Zukunft einen besseren Partner finden .
Bitte gebt mir nicht die Schuld.
Wie könnte ich das wagen?
Herr He stammt aus einer Adelsfamilie.
Wie könnte ich seiner würdig sein?
Xiangling, ich habe Kopfschmerzen.
Ich habe Medikamente gegen Kopfschmerzen.
Es ist perfekt für Ihre Symptome.
Garantiert heilend.
Komm mit mir.
Yunyin.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Ich glaube, ich habe die Markierung
auf den Schuhsohlen gesehen.
irgendwo zuvor.
[Hualin-Innenhof]
Shanbao!
Shanbao, hilf mir!
Shanbao.
Shanbao!
Fräulein Rong.
Alle Ihre Geschäftsbücher und persönlichen Gegenstände
wurden in den Hualin Courtyard verlegt.
Fräulein Rong.
Lady Yunwan sorgte
die halbe Nacht für Aufsehen.
weinte um Frau Liang.
Der gesamte Hinterhof
wurde auf den Kopf gestellt.
Sie kam erst spät in der Nacht zur Ruhe.
Als ich gerade meine Augen schloss,
Lady Yunwan ist verschwunden.
Frau Qiu
Zwei Personen sollen Yunwan bewachen.
ohne einen Augenblick von ihrer Seite zu weichen.
Lass sie nicht von Fremden erschrecken.
Ja.
Fräulein Rong! Fräulein Rong!
Wie kann das meine Schuld sein?
Lady Yunwan ist so labil.
Wer könnte sie denn bewachen?
Miss Rong, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich habe diese Schuhe verbrannt.
damit sie nicht gefunden werden.
Denken Sie, dass Lady Yunwan
Hat er vielleicht etwas gesehen?
Wanwan war im Begriff, Frau Liang zu finden.
Sie muss zufällig darauf gestoßen sein
Yang Dingchens Tod
und bekam Angst.
Zum Glück
waren Sie in jener Nacht nicht im Zimmer.
Ansonsten,
Die Familie Yang hätte dich mit hineingezogen.
Wie können Sie sicher sein, dass der Mörder
Wollte er nur Yang Dingchen töten?
Was wäre, wenn er speziell
unsere Hochzeitsnacht ausgewählt hätte?
Um mich auch zu töten?
Fräulein Rong.
[Madame Yang]
Hat Wanwan etwa schon wieder einen Wutanfall?
weil sie mich nicht sehen kann?
[Frau Liang]
Hat sie nachts gut geschlafen?
Ich fürchte, niemand
kann richtig auf sie aufpassen.
Wann kann ich ausgehen?
Ich möchte nur kurz einen Blick darauf werfen.
Ich vermisse sie.
Ich werde vorsichtig sein.
Ich werde sie mich nicht wiedersehen lassen.
Taufpatin,
Leute aus deiner Familie sind hier.
Diesmal ist es dein Bruder.
Möchtest du ihn sehen?
Nein, nein, nein!
Nein, nein!
NEIN!
Ich werde nicht ausgehen.
Fräulein Rong.
Ich werde es nie wieder wagen!
Bitte lass mich nicht hinausgehen.
Ich werde nicht ausgehen.
Taufpatin, bitte stehen Sie auf.
Man kann sich nicht ewig verstecken.
ohne jemals wieder Tageslicht zu sehen.
Darf ich Ihnen die Füße waschen?
Du undankbares, ungehorsames Ding!
Willst du mich etwa zu Tode verbrühen?
Mutter.
Warum bist du verärgert?
Schon wieder Mutter?
Sie ist respektlos und widerspricht mir.
Du bist mein Sohn.
Du musst ihr also eine Lektion erteilen.
Mutter.
Los geht's!
Schnell, los!
Nicht lange nachdem ich in die Familie eingeheiratet hatte.
Ich habe meine Schwiegermutter zufällig entdeckt.
eine Affäre haben.
Sie zwang mich, mit ihrem Liebhaber zu schlafen.
und als ich mich weigerte,
Sie hat Wei Kejian dazu angestiftet, mich zu schlagen.
Ich bin mehrmals ohnmächtig geworden.
Jedes Mal erweckte er mich wieder zum Leben.
Er flehte mich an zu verstehen, dass
er seiner Mutter nicht ungehorsam sein konnte.
Nach all den Jahren
Immer wenn ich meine Augen schließe,
Ich kann es immer noch riechen
Das Dachsöl, mit dem ich meine Wunden behandelt habe.
Ja, er war ein gutherziger Mann.
Er wurde dazu gezwungen.
Aber hatte ich es verdient zu sterben?
Was habe ich falsch gemacht?
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich hatte Vater angefleht
und meine Brüder.
Ich flehte sie an, mich zu retten.
Aber sie sagten nur
Es war mein Pech.
und ich könnte meinen Mann verändern
und die Einstellung seiner Mutter mir gegenüber.
Solange ich bereit bin, das zu ertragen
und alles befolgen,
sogar Herzen aus Stein
kann bewegt werden.
Sie würden mich letztendlich gut behandeln.
Aber ich kann es nicht ertragen. Ich kann es nicht ertragen.
Nur die Familie Rong,
und deine Mutter,
die meine liebste Freundin war,
meine einzige Hoffnung.
Nur sie würde mir helfen.
Aber jetzt ist auch sie tot.
Sie ist tot.
Du bist jetzt meine einzige Hoffnung.
Bitte rettet mich.
Rettet mich, bitte rettet mich.
Miss Rong!
Steward Lu wurde von Lord Lang abgeführt.
Guten Tag, Fräulein Rong.
Hat das Lord Lang getan?
Könnte Ihnen das irgendwelche Probleme bereiten?
NEIN.
Und was hat er dir dann gesagt?
Sie haben
die Familie Rong erfolgreich infiltriert.
und gewann die Gunst von Miss Rong.
Der Fall der Familie Wei wird bald gelöst sein.
Was Sie zuvor getan haben, ist folgendes:
oder woher du kommst,
Es ist mir egal.
Solange du niemals betrügst,
schummeln,
oder Dinge vor mir verheimlichen,
Das genügt.
Er fragte
mit wem Herr Yang Konflikte hatte
und wer im Xinfang-Pavillon
könnten Verdächtige sein.
Ich habe ihm einfach die Wahrheit gesagt.
Hat er nach nichts anderem gefragt?
Er fragte mich auch nach
meinem Hintergrund und meiner Herkunft.
Aber es gelang mir, den Fragen auszuweichen.
Ich frage mich, ob sie es gefunden haben.
dem Besitzer dieser Schuhe.
Damenschuhe für Erwachsene
Häufig sind Schuhe mit Phönix- oder Blumenmotiven
auf der Sohle.
Aber solche, in die
die Fünf Gifte eingraviert sind, sind selten.
Sie ähneln eher dem, was
beim Drachenbootfest verwendet wird.
um das Böse abzuwehren.
Es gibt keine Kinder mit sieben Kun Fuß
in meiner Familie.
Moment mal.
Sie können jetzt gehen.
Sie scheinen weder nach Schuhen
noch nach passenden Fußabdrücken zu suchen.
aber auf der Suche nach jemandem.
Mit reinem Gewissen
Warum sollte man sich vor Fragen fürchten?
Behalten Sie diese Leute im Auge.
Sie meinen Lord Lang?
Und Lu Fusheng.
Im Innenhof herrscht Chaos.
Dennoch ist Miss Rong weiterhin
besorgt um die Konten.
Als du vorhin ausgegangen bist,
Ist dir aufgefallen, wie andere dich angesehen haben?
Sie waren neidisch!
Herr Lu, ich habe sie sagen hören
die Yang-Familie
macht ein großes Aufhebens
um die Situation von Herrn Yang
weil sie Yitang heiraten wollen
in die Familie Rong.
Wer hat denn schon wieder getratscht?
Yang Dingchen starb plötzlich.
Wenn jemand anderes
heiratet in die Familie Rong ein.
Die Verbindung zwischen den beiden Familien
wird schwächer werden.
Wie konnte die Familie Yang das akzeptieren?
All die Intrigen waren umsonst.
Herr Lu, warten Sie auf mich!
Herr Spüle!
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Du bist offensichtlich wohlhabend geworden.
Sag mir.
Wann werden Sie bezahlen?
die Schulden, die Sie uns schulden?
Wer seid ihr?
Wann habe ich dir jemals Geld geschuldet?
Vor einem Jahr im Jixiang Casino.
Du hast dein Haus und dein Grundstück verpfändet.
Dann liehen sie sich noch mehr von uns Brüdern.
Mit Kapital und Zinsen,
Es sind mittlerweile mindestens 500 Tael.
Sie wagen es, die Zahlung zu verweigern?
Was für Schurken seid ihr?
Wo ist der Schuldschein
mit seinem Fingerabdruck?
Du versuchst ihn lediglich zu erpressen.
Die Notiz?
Ja, ich hole es Ihnen.
Ich hole es.
-Bringt ihn weg.
-Jundai.
Los geht's! Wir sprechen im Landratsamt.
Herr Spüle!
Komm her.
Meine Herren, Sie haben es nicht klar erklärt.
bevor sie mich hierher zerrten.
Das ist ziemlich unhöflich.
Lord Lu, nehmt uns unsere Rücksichtslosigkeit nicht übel .
Du hättest schon früher sterben sollen.
Da du so schwer zu töten bist,
Du wirst einfach weitere Einschnitte hinnehmen müssen.
Da kommt jemand! Lauf!
Herr Spüle! Herr Spüle!
Nicht rennen!
Ich habe es versäumt, dich ausreichend zu schützen.
Sie werden sehr leiden.
Ich verdiene es zu sterben.
Warum seid ihr alle hier?
Frau Rong sagte
In letzter Zeit herrschte Unruhe in der Villa.
Sie fürchtete, dass du
könnte in Schwierigkeiten geraten, wenn sie alleine ausgeht.
Sie hat uns befohlen, Sie heimlich zu beschützen.
Zum Glück kamen sie schnell.
Sonst hätte ich nicht dieses Gesicht
um Miss Rong wiederzusehen.
Ich war entsetzt.
Alles klar. Los geht's.
Herr Lu, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Herr Lu, Sie sind verletzt.
Lass uns gehen.
[Rong Mansion]
Lass mich das machen.
Fräulein Rong.
Es ist mein Fehler.
Du wurdest wieder wegen mir verletzt.
Wie kann das Ihre Schuld sein?
Nein, es ist mein Fehler.
Ich hätte dir die Wahrheit früher sagen sollen.
Ihr Name ist Lu Jianglai.
Du bist der kaiserliche Inspektor, der
vom Kaiser nach Jiangnan entsandt wurde.
Du bist aufgrund einer Intrige von einer Klippe gestürzt .
Ich hatte Angst, dass
Sie Hintergedanken haben könnten.
Deshalb war ich ständig auf der Hut.
Erst als ich mir sicher war
dass du dich wirklich an nichts erinnert hast,
Endlich fühlte ich mich wohl.
Die Schuld, die mir durch die Rettung meines Lebens zugefügt wurde, ist immens.
Wenn es dich nicht gäbe,
Es gäbe wahrscheinlich keine
Es gibt in dieser Welt keine Person namens Lu Jianglai mehr.
Außerdem war ich
damals noch dabei, mich von meinen Verletzungen zu erholen.
Ich wäre wehrlos.
wenn du mich geschubst hättest
aus der Tür hinaus.
Es wäre einfach gewesen.
um mich zu töten.
Ich möchte keine Zeit verschwenden
deine zweihundert Jahre alten Ginsengwurzeln.
Dieser Lang Zhusheng
ist wahrscheinlich ein gieriger Mann
der seinen Herrn für persönlichen Gewinn verraten hat.
Für Ruhm und Reichtum,
Er hat dich, seinen Herrn, verkauft.
an diesen Schurken Xu Song.
Die beiden verschworen sich zusammen
um dich
von einer Klippe stürzen zu lassen und dein Gedächtnis zu verlieren
und meldete dann eilig
Ihren Tod der Hauptstadt.
um Ihren Tod zu bestätigen.
Selbst wenn du die Familie Rong verlässt,
Niemand würde es wagen, dich
als Lu Jianglai zu erkennen.
Gestern, Lang Zhusheng
Ich habe dich in der Villa gesehen.
Er hat so getan, als würde er dich nicht kennen.
Sie wurden jedoch unter Ausschluss der Öffentlichkeit
zur Befragung festgehalten.
Nachdem Sie bestätigt haben, dass Sie sich tatsächlich nicht an
Ihre Vergangenheit erinnern,
Er setzte einfach
seinen verhängnisvollen Plan für heute in die Tat um.
Er hatte vor, dich für immer zum Schweigen zu bringen.
um künftige Probleme zu vermeiden.
Das...
Das stimmt nicht, oder?
Ich hatte
Das Jixiang Casino wurde untersucht.
Doch von diesen Kriminellen fehlte jede Spur.
Selbst jetzt noch
Du glaubst immer noch nicht, dass
er dir schaden will?
Mir ist schwindlig.
Manchmal erinnere ich mich an Dinge.
Manchmal aber ist alles nur noch ein verschwommener Fleck.
Wenn Sie nicht Leute geschickt hätten, um mich zu beschützen,
Ich hätte...
Er hat ein starkes Schuldgefühl.
Nehmen Sie von nun an
mehr Wachen mit, wenn Sie ausgehen.
Solange
du Teil der Familie Rong bleibst,
Ich glaube nicht, dass er es wagen würde, dir
offen Schaden zuzufügen.
Warten.
Gehst du einfach so?
Shanbao wird mich unweigerlich verdächtigen.
Dein Leben ist das, was am meisten zählt.
Dann komm jetzt mit mir.
und das Herrenhaus gemeinsam verlassen.
Ich kann nicht gehen.
Der Fall der Familie Wei ist noch immer ungelöst.
Schau dir mein Gesicht an.
Diese feurige Dame
hat mir direkt ins Gesicht gespuckt.
Ich habe noch nie gesehen
Was für eine starke Frau in meinem Leben!
Und sie ist lediglich
ein Cousin, der bei der Familie Rong wohnt.
Und doch ist sie so arrogant.
Es ist klar, dass Miss Rong
wird noch schwieriger zu täuschen sein.
Willst du wirklich
einem Tiger die Schnurrhaare ausreißen???
Okay, okay.
Ich habe meine eigenen Methoden.
Miss Rong ist normalerweise eiskalt.
Wer hätte gedacht, dass sie sich um jemanden kümmern könnte?
Herr Lu, das ist ein Segen im Unglück.
Das ist auch nicht richtig.
Nicht dieser.
Nicht das.
Wie lange dauert diese Überprüfung?
Steward Cheng.
Offizier.
Sie müssen lediglich die Größe überprüfen.
im Hauptbuch.
Warum so ein Aufhebens?
Diese Menschen haben noch Arbeit zu erledigen.
Wir können uns die Verzögerung nicht leisten.
Mein Herr sagte, dass
da Mädchen und Jungen
etwa 15 oder 16
so schnell wachsen
Wir müssen uns das ansehen...
Um ein Pferd mit seinem Porträt zu suchen.
Ja, für ein Ross.
Das Kassenbuch stammt vom letzten Herbst.
Ein Versuch, die Dinge jetzt anzupassen, könnte nicht funktionieren.
Fräulein Rong.
Sie sind zu weit gegangen.
Sie haben sogar den Innenhof von Hualin durchsucht.
Sollen wir...?
Da Großmutter ihre Anweisungen gegeben hat,
Lasst sie machen, was sie wollen.
Ich kehre
jetzt zur Teeplantage zurück.
Die Kutsche ist bereits für Sie vorbereitet.
Xiu Qiong, bleib.
Sie nahmen
Schuhmacherbuch
und ging zu
Frage an Frau Cui aus dem Zhegui-Hof
sie gründlich verhört,
und beharrte darauf, dass sie misstrauisch sei.
Frau Shen verlor sofort die Beherrschung.
und ließ sie verjagen
mit einem großen Besen.
Lord Lang bat sie persönlich inständig.
wurde aber auch heftig ausgeschimpft.
Sie sollten es besser wissen.
wer wir sind.
Ohne jegliche Beweise
Sie wagen es, einfach so hereinzuplatzen.
Sollten sie am Ende keine Beweise finden,
unser zweiter Meister in der Hauptstadt
kann sogar dazu führen, dass der Präfekt seines Amtes enthoben wird.
Glücklicherweise war die Ernte
auf der Teeplantage
ist vor dem Getreideregen fertig.
Wenn sich die Teeproduktion verzögert hätte,
Großmutter wäre außer sich vor Wut gewesen.
Diese Leute machen so einen Aufruhr.
Ich hörte die Frauen
im Hof ​​tratschen.
dass diese Leute sie immer wieder anstarrten
mit seltsamen Blicken.
Wenn sie wirklich den Täter suchen,
Ich glaube nicht, dass sie das beabsichtigen.
Mir ist es gerade wieder eingefallen!
Yunxi.
Ich wusste, dass ich diese Schuhe schon einmal gesehen hatte.
irgendwo zuvor.
Sie gehörten Rong Yunwan!
Das sind Wanwans.
Ich werde es Großmutter sofort sagen.
Nicht jetzt.
Rong Yunwan war von Natur aus einfach gestrickt.
Es ist nicht verwunderlich, dass sie umherstreift.
Außerdem ihr zwei
Sie geraten ständig aneinander.
Wenn Sie deswegen ein Aufhebens machen,
und die Familie Rong mit hineinziehen,
Großmutter wird dir die Schuld dafür geben.
Wir sollten besser noch etwas warten.
und schauen, wie sich die Dinge entwickeln.
Hast du das gehört?
Ja.
In jener Nacht, als ich die Teeparty veranstaltete,
Du bist früh gegangen...
Dame Yunxi,
Bitte bring mich nicht in Schwierigkeiten.
Unser Teeladen
befindet sich
direkt westlich Ihres Shanju Teehauses.
Die erste Teeernte
wurde dort gerade eingebracht.
Als junger Meister
Wie hätte ich da nicht erscheinen können?
Es ist ja nicht so, als ob ich an Ihre Familie verkauft worden wäre.
Hinsetzen.
Du hast solch eine starke Verhandlungsposition.
über Rong Shanbao.
Möchtest du es nicht nutzen?
Die Hebelwirkung, die ich habe
ist viel mehr, als du denkst.
Es ist noch nicht an der Zeit, es zu benutzen.
Du bist ja ganz schön vorsichtig, nicht wahr?
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Ich könnte Ihnen helfen
Bringt diese furchterregende Miss Rong zu Fall
von ihrem Podest?
Ich bin ganz Ohr.
Lady Yune malte ein Bild
und bat mich,
einen Wandbehang mit Obst- und Gemüsemotiven zu sticken.
Die Pfirsiche und Pflaumen
lassen sich leicht sticken.
aber die Auberginen und Buddhas Hände
sind für mich wirklich knifflig.
Ich kenne deinen speziellen Stickstich.
ist das Beste hier,
Deshalb bin ich zuerst zu dir gekommen.
Miss Rongs Lieblingszofe,
Xiu Qiong,
ist diejenige mit den schönsten Handarbeiten.
Warum fragst du nicht stattdessen sie?
Ich mag sie nicht.
Ich mag nur dich.
Lady Yunxi, Lady Yune,
Was führt Sie hierher?
Yunxi hat Sie hierher eingeladen
Weil sie etwas für dich zu tun hat.
Ich habe immer gesagt, dass Manzhu talentiert ist.
Sie ist fest entschlossen,
Sie in ihre Dienste zu nehmen.
Ich verdiene Lady Yunxis Lob nicht.
Im vergangenen Dezember
als Sie Miss Rong
bei den Neujahrsgeschenken geholfen haben,
Du hast aber ganz schön viele Geschenke mitgenommen,
nicht wahr?
Ich frage mich, ob Miss Rong davon weiß?
Schau dir dieses Mädchen an.
Sie hat panische Angst.
Mach dir keine Sorge,
Ich hätte da nur eine kleine Bitte an Sie.
Ich werde es dir nicht schwer machen.
Yeju,
Ich wollte dich gerade suchen.
An der Hintertür,
Der Hausierer ist schon wieder da.
Die Perlenhaarnadel
und ein rotes Seidentaschentuch möchten
sind alle gebracht worden.
Jetzt durchforsten alle sie.
Xiang'er, ich habe hier noch etwas zu erledigen.
Welches Geschäft könnte so dringend sein?
Lass uns gehen.
ICH...
Aufleuchten.
Dieser verdammte Lang Zhusheng,
ein anmaßender Gelehrter
aus dem Nichts,
aus einer Mücke einen Elefanten gemacht,
was für einen solchen Aufruhr sorgte.
Und sogar Großmutter duldet ihn.
Xiangling, sei nicht verärgert.
In unserer Familie Rong gab es einen Todesfall.
Um öffentliche Gerüchte zu unterdrücken,
und die Yangs besänftigen,
Wir müssen zumindest
den Anschein von Kooperation erwecken.
Außerdem, Richter Lang
Er befolgt lediglich Befehle.
Seht nur, wie vorsichtig er ist.
Er ist wirklich bemitleidenswert.
Du bist tatsächlich
Ich erhebe jetzt meine Stimme für einen Außenseiter.
Fräulein Shen,
Der Brief wurde Herrn Bai zugestellt.
Die Blumenhaarspange in deinem Haar
sieht hübsch aus.
Komm näher und lass mich sehen.
Die Perlenhaarnadel
wurde von Yang'er geschnappt.
Ich war in dem Moment völlig durcheinander.
und konnte so viele von ihnen nicht aufhalten.
Ich konnte also nur dieses kleine Exemplar ergattern.
Es ist wirklich exquisit gefertigt.
Wer ist Yang'er?
Sie ist die Handarbeiterin.
aus dem Hof ​​von Lady Yunxi.
Drei oder vier von ihnen kamen.
Sie umzingelten mich und ließen mich nicht mehr los.
Erzähl mir alles, was heute passiert ist.
bis ins kleinste Detail.
Kein einziges Wort wurde ausgelassen.
Ja.
Yunshu.
Wohin gehst du?
Die letzte Charge des ersten Frühlingstees
ist geerntet.
Der gesamte frische Tee von jeder Plantage
muss an den Hualin Courtyard geschickt werden.
Ich werde der Sache nachgehen.
Sie ging zur Teeplantage.
Ich verstehe.
Was ist denn jetzt mit den Leuten in Yunxi los?
So viele Kontobücher und Briefe.
Wie lange dauert es,
alle durchzugehen?
Deine Geliebte
Sie ist jeden Tag völlig überlastet.
Seht nur, wie spät es ist!
Aber sie ist immer noch nicht
von der Teeplantage zurück.
Denk mal darüber nach.
Die Führung eines so großen Familienunternehmens
ist keine leichte Aufgabe.
Was soll der ganze Aufruhr?
darüber, einen Teil ihrer Last mit ihr zu teilen?
Herr Lu, Sie kümmern sich wirklich sehr um sie.
Schau mal, ist das nicht Herr Bai?
Dieser Diener, der den Weg weist
Sieht mir bekannt aus.
Kennst du ihn?
Das ist
He Si, der Herrn He dient.
Er Xingming und Bai Yingsheng
Sie sind wie Feuer und Wasser.
Wie konnten sie zusammen sein?
Du hast dich nicht getäuscht?
Da gibt es keinen Zweifel.
Dass er Si
Er liebt das Glücksspiel über alles.
Wenn wir Diener mal wieder
Lust auf ein kleines Risiko haben,
Er ist immer da.
Geh schnell hin und sieh dir das an
if He Xingming
will Bai Yingsheng Schwierigkeiten bereiten .
Melden Sie sich umgehend bei mir zurück.
Ich bin gleich wieder da.
Herr Sun.
Heute Abend, Herr He
Wir bestellten einen Tisch mit erlesenen Speisen und Weinen.
Ist He Xingming Gastgeber von Bai Yingsheng?
Das ist mal was Neues.
Herr Bai, na los,
Ich habe noch welche.
Bring noch einen Topf Wein!
Herr He.
Es wird spät.
Ich muss später lernen.
Deshalb kann ich wirklich nicht mehr trinken.
Wenn du meinen Wein nicht trinkst,
Das bedeutet, dass
du mir immer noch etwas nachtragend bist.
Das ist es nicht.
In dieser Welt,
Es gibt niemanden, der großmütiger ist.
Danke, Herr He.
Ich fühle mich geehrt.
Meine mündliche Vereinbarung mit Lady Yunshu
Das macht uns noch lange nicht wirklich verheiratet.
Da ich meine Verlobung nun mit Lady Yunxi ändern kann ,
Warum erlaube ich euch beiden nicht?
die Gefühle füreinander haben
Stelle dein eigenes Spiel zusammen?
Lady Yunxi hat mir heute freundlicherweise einen Rat gegeben.
In der Zukunft, wenn du Lady Yunshu heiratest,
Wir werden Schwager!
Beide Male unter dem Dach von Familie Rong,
Wir werden uns gegenseitig helfen müssen.
Warum sollten wir Feinde sein?
Herr He,
Ein wahrer Gentleman.
Aber ich wirklich
etwas für später zu tun haben,
weil ich einen Termin habe
mit Lady Yunshu.
In Ordnung.
Ich werde Ihre wichtigen Angelegenheiten nicht verzögern .
Lasst uns noch drei Drinks nehmen.
Von nun an
Lasst uns unseren Groll beiseitelegen.
und unsere Freundschaft erneuern.
Lady Yunwan, sei nicht länger verärgert.
Schaut euch an, was ich habe.
Ich will es nicht.
Ich will nur Frau Liang!
Lady Yunwan,
Das sind alles besondere Dinge
Für Sie gefunden von Miss Rong.
Hören wir auf, so ein Theater zu machen, ja?
Schluss mit dem Gezeter.
Lady Yunwan, alles in Ordnung.
Frau Liang wird zurückkommen.
Also...
Ist das nicht schön?
Wie konntest du das nur kaputt machen?
die Teetassen, die Lady Rong geschenkt hat!
Du warst es, der sie kaputt gemacht hat.
Genug, hört auf zu streiten.
Was passiert draußen?
Platz da!
Als ich für Lady Yunwan Vogelnestsuppe holen wollte ,
Ich sah zwei Frauen
Streit in der Küche.
Ich habe versucht, mit ihnen zu reden.
Stattdessen fingen sie an zu streiten.
Schau nur!
Ich habe lediglich versucht, sie zu trennen.
Und sie haben mir sogar an den Haaren gezogen!
Geh schnell nachsehen.
Mit deiner scharfen Zunge,
Du gießt immer Öl ins Feuer.
Miss Rong wird bald zurück sein.
Was passiert, wenn sie es herausfindet?
Du bleibst hier
und kümmern Sie sich gut um Lady Yunwan.
Es ist kochend heiß!
Besorg dir einen Ventilator.
Ein Kühlventilator?
Weißt du nicht, was ein Lüfter ist?
Frau Qiu räumte sie weg.
Frag sie doch danach.
Ja.
Lady Yunwan?
Wenn du es aufisst,
Ich werde Sie zu Frau Liang bringen.
Wie wäre es damit?
Wirklich?
Herr Bai?
Idiot.
Es ist Zeit, aktiv zu werden.
Lass uns gehen.
Lady Yunwan,
Frau Liang erwartet Sie dort.
Hattet ihr beiden nicht früher
Hier Verstecken spielen?
Beeil dich jetzt.
Frau Liang?
Lady Yunwan.
Wer ist da?
Wer ist es?
Stoppen!
Hilfe! Kann mir jemand helfen?
Gehen!
Lady Yunwan. Lady Yunwan.
Kommt schnell und helft!
Helfen!
Rettet Lady Yunwan!
Lady Yunwan!
Beeilt euch zur Chongxi-Halle
und informiert Lady Rong!
Lady Yunwan ist etwas Schreckliches
zugestoßen!
Geh jetzt!
-Los!
-Ja.
Lass uns gehen!
Lady Yunwan!
Lady Rong!
Lady Yunwan ist fort.
Herr Bai!
Herr Bai! Wachen Sie auf!
Bai Yingsheng!
Bai Yingsheng! Wach jetzt auf!
Reiß dich zusammen!
Wach sofort auf!
Herr Spüle! Herr Spüle!
Miss Rong ist im Garten umzingelt!
Lady Rong wurde benachrichtigt.
Du bleibst und beobachtest ihn.
Ich werde zuerst im Garten nachsehen.
Ja.
Großmutter!
Genug! Dafür ist jetzt nicht die Zeit.
Geh schnell hin und sieh nach, was los ist.
Sobald ich die Nachricht erhalten hatte,
Ich war zutiefst schockiert.
Ich bin völlig außer mir.
Erst als ich dich sah, habe ich mich beruhigt.
Der Garten ist rutschig.
Bitte achten Sie auf Ihre Schritte.
Die Familie Rong jetzt
hängt ganz von Ihnen ab.
Wanwan!
Miss Rong!
Lady Rong ist angekommen.
Großmutter, ich bin gerade nach Hause gekommen
als ich hörte
über Wanwan...
Lady Rong,
Frau Liang, die Lady Yunwan diente
Sie erkrankte und kehrte in ihre Heimatstadt zurück.
Lady Yunwan vermisste sie zu sehr.
Also ging sie zu ihnen
alter Spielplatz, an dem wir nach ihr suchen.
Als wir Dienstmädchen sie endlich fanden,
Lady Yunwan war gefallen in
der normalerweise verwendete große Bottich
zum Sammeln von Regenwasser
und ertrank.
Die Bösen leben tausend Jahre.
Wie konnte sie tot sein?
Ist sie wirklich tot?
Ich glaube es nicht.
Ich muss es selbst sehen.
Ganz egal, wie sehr man Wanwan verabscheut,
Sie ist bereits tot.
Kannst du sie nicht lassen?
Ruhe in Frieden?
Zieht Lady Yunyin schnell weg!
Yunyin, Großmutter trauert.
Bitte machen Sie keine Szene.
Ich weiß, ihr Schwestern könnt euch nicht
von Yunwan trennen.
Aber vergiss nicht
die alten Regeln der Familie Rong.
Frauen sollten daran nicht beteiligt sein.
Rechts.
Ich habe es in dem ganzen Durcheinander vergessen.
Wanwans Gesicht sieht schrecklich aus.
Ich würde es nicht wagen, dich zu stören, Großmutter.
Bringt sie besser weg.
Sind alle im Hualin-Hof tot?
Großmutter hat Yunwan dir anvertraut.
Warum hast du sie gelassen?
Hier ganz allein laufen?
Wo sollten die Leute
bei ihr sein?
Ich weiß, dass sie geboren wurde
betroffen.
Sie hatte so vielen anderen Menschen Ärger bereitet.
Manche haben sich schon lange ihren Tod gewünscht.
um diese Last loszuwerden.
Es ist mein Fehler.
Hätte ich gewusst, dass das passieren würde,
Ich hätte Yunwan behalten sollen.
in meinem eigenen Innenhof.
Tag und Nacht,
Ich hätte selbst über sie gewacht.
Ich hätte es ihr niemals erlaubt
Geh allein, so verlassen und elend.
Großmutter, meine arme Yunwan.
Sie war noch so jung.
Diese Leute
Sie haben so grausame Herzen.
Du behauptest, dir läge so viel an Yunwan.
aber im vergangenen Jahr
Du hast sie nicht ein einziges Mal besucht.
Ertrinken durch Hunger
Das war etwas, was niemand hätte vorhersehen können.
Shanbao befand sich auf der Teeplantage.
Sie kann nicht gleichzeitig an zwei Orten sein.
Man kann den Bediensteten Fahrlässigkeit vorwerfen.
So sei es.
Aber ist das eine Andeutung?
Hier notwendig?
Du,
Xiangling.
Yun'e ist wegen Yunwan einfach nur untröstlich.
Sie ist verlegen.
und hat sich versprochen.
Shanbao wird es verstehen.
Aber heute Abend
Wer hatte Dienst?
Wie konnte ein solches Versäumnis passieren?
Sie dürfen nicht ungestraft davonkommen.
Lady Rong.
Ich hatte heute Nacht Wache.
Alles ist meine Schuld.
Ich akzeptiere jede Strafe, die Sie für angemessen halten.
Du wirst natürlich bestraft werden.
Treten Sie vorerst beiseite.
Wo sind die Patrouillenbeamten von heute Abend?
Eure Gnaden,
wenn wir beide
patrouillierten in der Nähe des östlichen Ecktors.
Wir erblickten eine Gestalt in der Dunkelheit.
gekleidet wie ein Gelehrter.
Seine Silhouette kam mir sehr bekannt vor.
Er eilte davon.
vom Seitentor herauskommen.
Je lauter wir riefen,
desto schneller floh er.
Wir wollten ihm gerade nachjagen.
als wir Lärm im Garten hörten
und konnte ihn nicht weiter verfolgen.
Konntest du alles klar erkennen?
Wer war es?
Ich habe ihn erkannt.
Es war Herr Bai vom Xinfang-Pavillon.
Fräulein Rong.
Bring ihn her.
Ja.
Fusheng.
Hunger
wurde ermordet.
Gehen.
Steward Cheng.
Was ist passiert?
Es ist nichts Schlimmes.
Lady Rong möchte mit Herrn Bai sprechen.
Alle sollten zuerst zurückkehren.
Wandere heute Abend nicht ziellos umher.
Die Familie Rong
macht derzeit wirklich schwere Zeiten durch.
Eine Katastrophe jagt die nächste.
Herr Yan.
In der Tat.
Seit jeher
kommt das Glück selten paarweise.
Doch Unglück reist nie allein.
Zu viel Komfort führt immer zu Unglück.
Miss Rong
ist vom Glück gesegnet.
Sie wird das ganz sicher unbeschadet überstehen.
Lady Rong, Herr Bai ist da.
Warst du es, der meine Enkelin getötet hat?
[Fünf Gifte und das Glücksmuster]
Ich frage mich, ob der Besitzer dieser Schuhe
wird gefunden.
Für erwachsene Frauen
Schuhe mit Phönix- oder Blumenmotiven
auf der Sohle sind weit verbreitet.
Aber solche, in die
die Fünf Gifte eingraviert sind, sind selten.
Sie ähneln eher dem, was
beim Drachenbootfest verwendet wird.
um das Böse abzuwehren.
In der Antike glaubten die Menschen
Der fünfte Mondmonat war ein vergifteter Monat.
als sich Insekten stark vermehrten
und Krankheiten sich leicht ausbreiteten.
Damit Kinder
sicher durch den Sommer kommen,
Es war üblich, dass Kinder trugen
Kleidung, bestickt mit den Fünf Giften:
Gecko, Skorpion, Kröte,
[Fünf-Gift-Muster]
Tausendfüßler- und Schlangenmuster,
Symbolisch wird damit
der Kampf gegen Gift mit Gift zum Zwecke der Sicherheit bekämpft.
Sie trugen außerdem
Armbänder aus fünffarbigen Fäden.
Diese fünf Farben
entsprechen den fünf Elementen:
Holz, Feuer, Erde, Metall und Wasser.
Die Menschen der Antike glaubten
Sie könnten Yin und Yang im Gleichgewicht halten.
Krankheiten vorbeugen und das Leben verlängern,
wird zu einem einzigartigen Erlebnis für Kinder
Accessoires für das Drachenbootfest.
Abgesehen von den Fünf-Gifte-Mustern des Drachenbootfestes ,
Es gab auch einige
gängige Dekorationsmuster
in der Antike
wie zum Beispiel die rankende Lotusblume,
[Acht-Glücksmuster]
als Symbol für endlose Lebenszyklen
symbolisiert Glück.
Das Jade-Hasenmuster symbolisiert
Langlebigkeit und Gesundheit.
[Jade-Hasenmuster]
[Günstige Wolkenkonstellation]
Das glückverheißende Wolkenmuster
drückt die Ansichten der alten Völker aus.
Das Streben nach einem besseren Leben.
Das sind alles ziemlich
Charakteristische Muster
der Ming-Dynastie.
Fee, Palastlaterne
Eichhörnchen, Früchte,
Auch Kamelienmuster besitzen
einen ganz besonderen Charme.